Daily Report - 31/03/2026 (Terça-feira)

Projeto(s) Ativo(s): Estruturação de Conteúdos / Certificação MuleSoft
🚀 O que eu fiz ontem?
DURANTE A MANHA
1-MÓDULO DE CONTEÚDO + SIMULADOS

 Importar conteúdo do Ytalo
 Mapear estrutura dos conteúdos
 Criar schema:
           * módulo
           * assunto
           * exercício
Integrar conteúdos ao sistema

DURANTE A TARDE ESTUDOS:
empregar as melhores práticas ao usar a hiperautomação (20%)

-Dado um cenário, identifique as ferramentas corretas a serem usadas para uma solução de hiperautomação.
-Modele testes adequados e crie dados para testar uma solução de hiperautomação de ponta a ponta.
-Implementar padrões de design comuns essenciais para a comunicação entre Salesforce, Anypoint, Composer e RPA.
-Utilize abordagens típicas de tratamento de falhas para cada ferramenta envolvida no processo de hiperautomação.
-Identificar cenários e técnicas para reutilização.
-Identificar a velocidade de desenvolvimento com base em ferramentas de hiperautomação e na complexidade do caso de uso.

🎯 O que vou fazer hoje? SITE DE FORMAÇÃO EM STANDBY
ESTUDAR:
Use o Composer para automatizar a integração de dados em um projeto de hiperautomação: 12%
Dado um cenário, conecte sistemas usando um fluxo do Composer e conectores, e mapeie e recupere dados em etapas de ação.
Considerando um cenário de hiperautomação, implemente os controles de fluxo apropriados, incluindo blocos If/Else e loops For Each.
Dado um cenário de hiperautomação, transforme dados usando funções e fórmulas numéricas, de texto e de data.
Teste os fluxos do Composer para garantir que funcionem conforme o esperado.
Projetar, construir e gerenciar processos MuleSoft RPA usados ​​em hiperautomação: 17%
Avalie um processo de RPA no MuleSoft RPA Manager.
Executar tarefas gerais de desenvolvimento de processos RPA, incluindo projetar, construir e testar processos RPA.
Implantar processos de RPA.
Monitorar e solucionar problemas em processos de RPA.


SIMULADO V1 NOTA: 88%

🚧 Impedimentos / Bloqueios
-Utilize abordagens típicas de tratamento de falhas para cada ferramenta envolvida no processo de hiperautomação.
📝 Observações / Links Úteis
...

